(ซีรีส์จาก NETFLIX)
หัวหน้าฮง
อือ
พวกเราน่ะ
เมื่อคืนวันนั้น
ไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นจริงๆ เหรอ
อือ ไม่มีนะ
จริงเหรอ
อือ
ฉันมีธุระด่วน ไปก่อนนะ
บ้าไปแล้ว ยุนฮเยจิน
นี่ ทำไมเธอไม่ยอมเปิดไฟ…
หือ นี่
มีเรื่องอะไรเหรอ
เธอเป็นอะไรไป
ทำไมล่ะ
จูบเหรอ
เธอนั่งทำหน้าเหมือนเสียประเทศ
กับอีแค่เรื่องนั้นเนี่ยนะ
นึกว่าคลินิกเราจะเจ๊งซะอีก
นี่ อย่าพูดเป็นลางสิ รีบเคาะไม้แล้วถุยเลยนะ
ถุย ถุย ถุย
ถึงจะเพราะฤทธิ์เหล้ายังไงก็เถอะ
แต่ยุนฮเยจินผู้สูงส่งเป็นฝ่ายจูบก่อนเหรอ
อะไรเข้าสิงฉันชั่วขณะมั้ง
ห่างหายการมีแฟนมานานเกินเหรอ
ไม่สิ เลิกเหล้าเถอะเรา
หัวหน้าฮงพูดว่าไง
ไม่รู้
เขาดูเหมือนจะจำได้แน่ๆ
แต่ทำเป็นจำไม่ได้เฉยเลย
นั่นไงล่ะ เพราะเรื่องนั้น
ยุนฮเยจินถึงได้อารมณ์บูดแบบนี้
ไม่ใช่สักหน่อย
ไม่ใช่ก็แย่แล้ว ก็เห็นๆ กันอยู่
ฉันถามเพราะอยากรู้จริงๆ นะ
- เธอคิดยังไงกับหัวหน้าฮงเหรอ
- ฮะ
เปล่าหรอก นานแล้วนะที่เธอสับสน
เพราะใครสักคนถึงขนาดนี้
ถ้าเกิดมีใจให้เขา…
- ไม่ได้การแล้ว
- ฮะ
ขืนฟังเรื่องเลอะเทอะจากเธอเรื่อยๆ แบบนี้
แสดงว่าฉันคงวางตัวผิดพลาดไป
ฉันคงปล่อยตัวมากเกินไประหว่างมาอยู่ที่นี่
คิดไปไกลอะไรขนาดนั้น
ต่อไปจะไม่มีเรื่องแบบนี้อีก
จากนี้ ฉันจะไม่ยุ่งเกี่ยว
กับหัวหน้าฮงอีกเด็ดขาด
- ถามจริง
- อือ ไม่มีทางเด็ดขาด
(จูบ)
(จูบแรกรสชาติเหมือนโคลน
แสงแดด และกุหลาบ)
ลาเต้เย็น น้ำแข็งเยอะๆ ไซรัปล้นๆ
(กาแฟตอนกลางวันและเบียร์ในคืนเดือนหงาย)
(เปิด)
อ้าว มาแล้วเหรอ
- เถ้าแก่โอล่ะ
- อ๋อ เห็นว่ากำลังมา
ของผู้ช่วยพโย ลาเต้
ของหมอฟัน อเมริกาโน่เย็นใช่ไหม
วันนี้เมล็ดกาแฟเข้ามาใหม่ด้วย อร่อยลืม…
ฉันจะดื่มเมนูอื่น
ได้สิ ค่อยๆ เลือกเลย
ห่วงอยู่ว่าจะป่วยไหมเพราะเมื่อวานตากฝน
สบายดีหรือเปล่า
ไม่ต้องยุ่ง ร่างกายฉัน ฉันดูแลเอง
ที่ถามก็เพราะเป็นห่วงไง
หัวหน้าฮงจะเป็นห่วงฉันทำไม
ทำไม ตอนนี้แค่เป็นห่วงก็ไม่ได้เหรอ
ฉันรู้อยู่ว่าการจุ้นจ้านเป็นโรคที่รักษาไม่หาย
แต่ในอนาคตฉันอยากให้คุณเลิกจุ้นกับฉัน
เพราะฉันไม่สะดวกใจและรำคาญมาก
นี่ หมอฟัน พูดแบบนั้นมันน่าน้อยใจนะ
ต่อให้เป็นการทดสอบย่อยยังไงก็เถอะ ฮะ
คะแนนเท่านี้คืออะไร
เพราะแกมัวแต่ตามไอ้พวกวงโดสอะไรนั่น
มันถึงกลายเป็นแบบนี้ไง
จะด่าก็ด่าหนูสิ
มาด่าพวกพี่ๆ ผู้สูงส่งของหนูทำไม
พิลึกจริง เป็นอะไรนั่น
พิลึกเหรอ ถ้าแกนึกถึงใจพ่อ
ให้ได้สักครึ่งของครึ่งที่มีให้ไอ้พวกนั้น
แกไม่มีทางได้คะแนนแบบนี้มาหรอก
ครึ่งของครึ่งของครึ่งน่ะสิ
- ยี่สิบคะแนนเหรอ จูรี
- เอามานะคะ ของหนู
คุณหมอ เห็นไหมครับ
- ผมจะบ้าตายเพราะเด็กนี่
- โอ๊ย เจ็บๆ
- แกนั่งตรงนี้เลยนะ
- อะไรของพ่อ
ทั้งสองคนอธิบายให้เด็กนี่ฟังหน่อย
ว่าเกรดสำคัญต่อนักเรียนขนาดไหน
เกรดจะสำคัญอะไร
ความฝันและสิ่งที่อยากทำต่างหากที่สำคัญ เนอะ
ไอ้หมอนี่
จะมีอะไรสำคัญต่อนักเรียนมากกว่าเกรดคะ
มีความฝันมันก็ดีหรอก
แต่ตัดกรณีที่พิเศษมากๆ ออกไป
ถ้าจะให้ฝันเป็นจริงก็ต้องเข้ามหาวิทยาลัยนี่คะ
ที่นี่ประเทศเกาหลีนะ
โห คุณหมอ ทำไมถึงคิดเหมือนผมเปี๊ยบเลย
จูรี ได้ยินที่คุณหมอพูดนะ
คือว่าเดี๋ยวฉันต้องไปทำงาน ขอสั่งกาแฟหน่อย
บ้าจริง สติสตังผม รับอะไรดีครับ
อเมริกาโน่เย็นหนึ่งแก้วกับลาเต้เย็นอีกหนึ่งค่ะ
- ดูชิก ได้ยินแล้วเนอะ
- เถ้าแก่ชงเองเถอะค่ะ
ผมเหรอครับ
เอางั้นเหรอ
ถ้างั้นก็ตามนั้นครับ
ถ้าอย่างนั้นผม…
- พ่อหนูชงกาแฟไม่ได้เรื่องค่ะ
- ไม่รู้จะถูกปากไหม
- พี่ ผมกลับก่อนนะ
- อือ ได้สิ ขอบใจนะ
โอจูรี แกลองถามคุณหมอสิ
- จ้องอันนี้ไปเลย เข้าใจนะ ห้ามทำอย่างอื่น
- พ่อ…
นึกออกแล้วสินะ
ผมชงกาแฟเก่งขึ้นมากแล้วนะ
ตั้งตารอได้เลยครับ
พ่อ ให้หนูจัดฟันนะ
เริ่มอีกแล้วนะ
ถ้าให้จัดฟันหนูจะตั้งใจเรียน
- จริงจัง
- ไม่ต้องเรียนหรอก
หนูจะทำคะแนนพุ่งจาก 20 ไปถึง 200 เลย
พ่อบอกแล้วไงว่าไม่ได้
พี่คะ พี่ดูนี่หน่อยสิคะ นะๆ
สรุปจะเรียกว่าพี่จริงๆ เหรอ
- ดูแล้ว
- หนูต้องแก้ปัญหาฟันเขี้ยวใช่ไหมคะ
- เนอะ
- บอกว่าไม่ได้ไง ไม่ได้
ทำไมล่ะ ทำไม
ฟันเขี้ยวนั่นทำให้แกน่ารักออก
เสน่ห์ประจำตัวแกเลยนะ
ถ้าไม่มีอันนี้ แกก็ไม่มีอะไรน่ามองแล้ว
ตลก คิดว่าหนูไม่รู้เหรอว่าพ่อพูดงั้นเพราะเงิน
พี่ ดูให้หนูหน่อยนะคะ
ในทางการแพทย์ไง นะ ดูนี่หน่อยนะคะ
อือ
โดยปกติเหตุผลที่เราจะจัดฟันเขี้ยว
ก็เป็นเพราะอาหารติดฟันง่าย
หรือมีความเสี่ยงสูงที่จะเป็นฟันผุ
แต่ของเธอ การเรียงแถวก็ไม่ได้แย่
แถมยังดูแลรักษาได้ดีด้วย
ถ้าจะจัดฟันเพื่อความสวยงาม
ฉันไม่ค่อยอยากแนะนำนะ
โห
พี่ดูไม่ใช่คนแบบนั้นแท้ๆ
โธ่เอ๊ย ไม่ช่วยเลย หลีกไปค่ะ
คุณหมอ ดูไม่ใช่คนแบบนั้นเลย
ผมชอบมาก
คำพูดของคุณหมอวันนี้ถูกใจผมทุกอย่างเลย
โอ๊ย ไม่รู้แล้ว วันนี้ผมไม่คิดค่ากาแฟนะ
ไปเอาน้ำแข็งแป๊บ แหม จริงๆ เลย
(คลินิกทันตกรรมยุน
ชองโฮดำน้ำสกูบา)
จากภาพเอกซเรย์ดูปกติดีนะคะ
อย่างที่บอกไปคราวก่อน
ดูเหมือนจะมีอาการเจ็บ
จากกล้ามเนื้อที่อยู่บนฟันกรามค่ะ
งั้นไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
แน่นอนค่ะ ฉันจะสั่งยาคลายกล้ามเนื้อ
แล้วก็ยาแก้ปวดแก้อักเสบให้นะคะ
หมั่นทานให้ครบหนึ่งสัปดาห์
แล้วก็เลี่ยงทานอาหารเหนียวๆ สักพัก
ได้เลยค่ะ
ฉันคิดถูกแล้วสินะที่ปล่อยเช่าให้คุณหมอฟัน
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณที่หัวหน้าฮง
ให้คุณหมอสวมรองเท้าร้านของฉันเลยนะ
ดูท่าจะเป็นชะตาลิขิตเนอะ
อ้อ ค่ะ
หลังหนึ่งสัปดาห์หากยังมีอาการเจ็บ
ก็รีบมารักษาทันทีนะคะ
- คงดีขึ้นระหว่างนั้นแหละค่ะ
- ขอบคุณนะคะ
ไปนะคะ
- ค่ะ สวัสดีค่ะ
- กลับดีๆ นะคะ
อุ๊ยตาย ก้านดอกโผล่มาแล้วแฮะ
ชื่อต้นอะไรเหรอคะ
เรื่องชื่อต้นไม้ ฉันไม่แน่ใจเลย
ต้นวาสนา
- นี่ต้นวาสนาหรอกเหรอ
- อือ
รดน้ำบ้างสิ ไม่เห็นเหรอว่าใบมันเฉา
แล้วจะเลี้ยงต้นไม้ทั้งที่ไม่รู้ชื่อเหรอ
ฉันจัดการของฉันเองน่า
มาที่นี่ทำไม
ผมไม่ได้จองคิว แต่รักษาได้เลยใช่ไหม
- จะลดเก้าอี้ลงนะคะ
- โอ้ เหมือนหมอตัวจริงแฮะ
คนไข้ ที่นี่คือคลินิกนะคะ
รบกวนแยกแยะเรื่องส่วนตัวด้วย
โอ้ เหมือนหมอกว่าเดิมอีก
กรอกเหตุผลการเข้าพบว่าตรวจสุขภาพฟันนี่คะ
อือ ได้ยินว่าผมต้องตรวจสุขภาพฟันเป็นประจำ
งั้นจะตรวจแล้วนะคะ
เดี๋ยว โอ๊ย ผมอึดอัดกับของพวกนี้
ตรวจทั้งแบบนี้แหละ
แสงไฟจ้านะคะ หลับตาไว้ก็ยังดี
โอเค
ทีนี้ได้แล้วเนอะ
อ้าปาก
กัดฟันค่ะ
อ้าใหม่
กัดฟันอีกทีค่ะ
โดยรวมฟันปกติดีนะคะ
มีอึดอัดตรงไหนเป็นพิเศษไหมคะ
- มี
- ตรงไหนคะ
ความสัมพันธ์เราตอนนี้
เพราะจูบเมื่อคืนนั้นเหรอ
ดูสินั่น ถึงกับไอ
ผมทำเป็นไขสือเพราะรู้ว่าหมอฟันจะเป็นแบบนี้
- ฮะ
- นี่มันอะไรกัน
ทำพลาดเพราะเมา
แล้วก็อึดอัดใจ กระอักกระอ่วนกันเปล่าๆ
เอาตรงๆ ประเทศเรา
เป็นประเทศมารยาทงามแห่งตะวันออกเกินไป
ประเทศอื่นเขาไม่อะไรกันเลย
ตอนนี้ที่อีกฟากของโลก
ฌองกับโคลเอ้คงกำลังแก้มชนกัน
แล้วพูด "บงชูร์" อยู่มั้ง
อีกอย่าง เดิมทีแล้วถ้าชายหญิงจะเป็นเพื่อนแท้กัน
ก็ต้องผ่านช่วงเวลาแห่งวิกฤติ
ทางชีววิทยานี้ให้ได้
ดังนั้นหมายความว่า
เราได้รับโอกาสที่จะเป็นเพื่อนแท้ต่อกันแล้ว
มีอะไรให้ช่วยไหม
ฟันและเหงือกสุขภาพดีมากค่ะ
โชคดีที่ดูเหมือนว่าในช่องปากคนไข้
จะไม่พบวิกฤติทางชีววิทยานะคะ
ผู้ช่วยพโย ขูดหินปูนให้ละเอียดนะคะ
- ค่ะ
- อะไรกัน
ปุบปับงี้เลยเหรอ ไหนว่าสุขภาพดีไง
แต่ยังไงก็ต้องขูดหินปูนอย่างน้อยปีละครั้งนะคะ
ถ้างั้นคุณผู้ช่วยเบามือให้ผมหน่อยนะ
- นอนลงค่ะ
- ครับ
- ทีหลังยกไอ้นี่ขึ้นด้วยสิ
ทำไมลมมีรสชาติยาฆ่าเชื้อด้วยเนี่ย
ทำแบบนี้กับหมอฟันจะได้ผลไหมนะ
ฮัลโหล
ครับ ใช่ครับ
นี่ เคี้ยวอิฐเหรอยะ
กินให้ออกรสเพื่อกระตุ้น
ความอยากอาหารของฉันหน่อยได้ไหม
อร่อยดีเนอะ
เป็นยังไงบ้าง
คุยกับหัวหน้าฮงรู้เรื่องไหม
ฉันอุตส่าห์จงใจหลีกทางให้เลยนะ
เขาบอกให้เป็นเพื่อนกัน
ทำเหมือนไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
อ๋อ
สงสัยจะคิดแบบนั้นจริงๆ แฮะ
อะไรเหรอ
- นั่นหัวหน้าฮงเหรอ
- อือ
คนนี้ผู้ชายหรือผู้หญิง
ผู้หญิงน่ะสิ
ไอ้นี่
ตอนนี้หัวหน้าฮง
เดินอยู่กับสาวคนหนึ่งที่ท่าเรือกงจิน
สวยแฮะ
คราวนี้โผล่มาที่ชายหาด
ดูจากท่าเดินเจี๋ยมเจี้ยม
น่าจะยังไม่พัฒนาไปถึงขั้น "จับฉันให้ได้สิ"
- คาบสมุทรเกาหลีเหรอ
- ทางน้ำคาบสมุทรเกาหลี นี่น่ะ
ถ้ามองแบบกลับด้านเหรอ
- สถานที่ขึ้นชื่อของหมู่บ้าน
- อ๋อ เอามาแปะไว้
ที่นี่จุดชมวิว
แค่ยืนอยู่ด้วยกันเคมีก็ชวนฟินแล้ว
ดูท่าจะเปลี่ยนใจจากหมอยุนแล้ว
เฮ้อ ขยันเม้าท์อะไรกันขนาดนี้
โธ่เอ๊ย เอียนชะมัด แขยงไปหมด
ใจหายใจคว่ำหมด
- ยืนอยู่ตรงนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
- ตั้งแต่ห้านาทีก่อนครับ
อ๋อ งั้นเหรอ
เอกสารทางการจากสถานีโอวีเอ็นครับ
รบกวนตรวจสอบหน่อยครับ
อือ ได้สิ
เจ้าพวกนี้คิดจะทำอะไร
หลังการประกวดร้องเพลงอีกล่ะเนี่ย
ผมก็ไม่รู้ครับ
ขอตัวก่อนนะ ผมยุ่ง
เจ้าหน้าที่บัน
อะไรครับ
นายว่าการที่คนเรายังเก็บกำไลข้อมือ
ที่ได้รับเป็นของขวัญเมื่อ 15 ปีก่อนไว้
มันหมายความว่าไง
ถ้าไม่ใช่เพราะถูกใจมาก
ก็แปลว่ามันคงทนมากน่ะสิครับ
โธ่ ไม่ใช่แบบนั้นสิ
ปกติแล้ว
มันต้องมีความหมายลึกซึ้งอะไรแบบนั้นไหม
ยกตัวอย่างเช่น ยังลืมคนที่
ให้กำไลข้อมือนั้นเป็นของขวัญไม่ลง
เฮ้อ ถามเองตอบเองซะงั้น
คาดการณ์ว่าขณะนี้
กำลังมุ่งหน้าสู่ร้านปลาดิบฮวาจอง
นักข่าวยอฮวาจอง รายงานข่าวคราวด้วย
ทำไมคันหูได้ทั้งวี่ทั้งวันแบบนี้
- ขโมย แกมันขโมย
- โธ่ คุณยายครับ
- ผมไม่ใช่ขโมย
- จะไม่ใช่ได้ไง
- ไม่ใช่นะครับ คุณยาย
- คุณกัมรี มีอะไรกัน
จะไม่ใช่ขโมยได้ยังไง
- โอ๊ย
- นี่ หัวขโมยเข้าบ้าน
คุณยาย ไม่ใช่อย่างนั้น
เข้าใจผิดแล้วครับ เข้าใจผิด
- อะไรนะ
- โอ๊ย เจ็บจัง
- หือ
- อ้าว
หือ
นั่นอะไรครับ
นี่บุกรุกเคหสถาน ส่วนนี่ทำร้ายร่างกาย
ในมุมมองบุคคลที่สามคือผิดทั้งคู่แบบเห็นๆ
แต่ว่าคุณโดนฟาดไปเยอะกว่า
คุณยายจึงเสนอจะเตรียมข้าวมื้อนี้ให้
เป็นการไกล่เกลี่ย
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- แน่นอนสิครับ
ทั้งที่ผมเป็นสาเหตุเอง
แต่อุตส่าห์เตรียมข้าวให้แบบนี้ ขอบคุณนะครับ
โธ่ ไว้ค่อยคุยคราวหลังเถอะ
รีบกินข้าวก่อนเถอะจ้ะ
- ครับ
- จะกินให้อร่อยครับ
เอ่อ ฟังจากเจ้าคนนี้แล้ว
พ่อหนุ่มทำงานอะไรนะ
- ว่าไงนะ โชว์…
- รายการโชว์กิน
- ฮะ
พ่อหนุ่มทำอันนั้นเหรอ
ครับ ประมาณนั้น
แต่ดูไม่ดังเท่าไร
อ๋อ จะว่าไป
- ตรงที่โดนตีน่ะ เจ็บไหม
- ไม่เป็นไรครับ
ก็แล้วมาทำให้ฉันตกใจทำไมเล่า
เล่นเข้ามาบ้านคนอื่นแบบไม่พูดไม่จา
แถมเป็นชายหนุ่มยืนอยู่คนเดียว
ฉันก็ขวัญหนีดีฝ่อน่ะสิ
ขอโทษนะครับ พอดีผมเดินผ่านแล้วก็เห็นเข้า
บ้านหลังนี้สวยมากก็เลยผ่านไปเฉยๆ ไม่ลง
แหม บ้านที่มีแค่ยายแก่อยู่ จะสวยอะไรกันล่ะ
ไม่นะครับ ผมพูดจริงๆ
เป็นบ้านที่ผมเคยจินตนาการไว้เป๊ะเลย
เรียบง่ายและอบอุ่น
ถ้าบ้านคุณย่าของผมอยู่ที่ชนบท
ก็คงจะหน้าตาแบบนี้ครับ
โธ่เอ๊ย เจ้าหนุ่มคนนี้ปากหวานจริงๆ เชียว
ลองชิมอันนี้ดูสิ
ที่นี่คือร้านเด็ดประจำกงจินเลยนะ
แหม
เป็นไง
อร่อยจริงๆ ครับ จริงจัง
ยังหนุ่มๆ กันอยู่ ต้องกินข้าวเยอะๆ หน่อย
- เดี๋ยวฉันเอามาเพิ่มนะ
- ครับ
คางมีรูรั่วเหรอ กินหกอะไรเบอร์นั้น
ปกติแล้วผมเป็นคนซุ่มซ่ามน่ะ
เดี๋ยวนะ รอแป๊บ
อยู่ไหนแล้วนะ อ้อ อยู่นี่
- โอ๊ะ อะไรน่ะ
- เอ้า
ดีเลยครับ จะได้แห้งๆ สะอาดๆ
- ทานสิครับ
- อือ กินสิ
แปลว่าวันนี้จองที่พักไว้แล้วเหรอ
ครับ พารังเกสต์เฮาส์
พารังเหรอ อ๋อ ที่นั่น รู้ทางไป…
คงไม่รู้สินะ
ดูนะ เอาล่ะ ที่สี่แยกตรงนั้น
- ให้เลี้ยวขวา
- เลี้ยวขวา
- แล้วก็เดินต่ออีกสิบก้าว
- สิบก้าว
- จะเจอสำนักงานอสังหาฯ ซ้ายมือ
- สำนักงานอสังหาฯ
แล้วถามจากที่นั่นอีกที
- ฮะ
- ถึงบอกตอนนี้ก็หาไม่เจออยู่ดีไง
ได้เลยครับ ยังไงวันนี้ก็
ขอบคุณหลายๆ เรื่องเลยนะครับ
ไม่หรอก ผมมีธุระเลยต้องไปแล้ว
เดินทางปลอดภัยนะ
- ครับ ผมไปนะ
- อือ
จิตใจบริสุทธิ์เหลือเกินนะ คนเรา
ทางขวาสิ
ขวา…
ไม่รู้ด้วยแล้ว ฉันไม่เห็น
วันนี้ฉันกลับดึกนะ เธอกินข้าวเย็นก่อนเลย
คุณหมอบอกจะฉีดผิวขาวใสให้ฟรีน่ะ
ก็ได้ กลับมาแบบขาวสวยเหมือนสโนไวท์เลยนะ
อ้อ จริงสิ เมื่อกี้เพื่อนเธอ
ไปที่หอชมวิวกับเพื่อนใหม่ด้วยล่ะ
ขอไม่รับรู้เรื่องไม่จำเป็น แค่นี้นะ
จะกินอะไรล่ะเนี่ย
บ้านนอกนี่ไม่เห็นมีอะไรน่าชอบ
ไม่ชอบสุดตรงไม่มีอาหารส่งถึงบ้านนี่แหละ
หงุดหงิดชะมัด
- ว้าย ตกใจหมด
- แม่ร่วง
ใครคะ
พี่ ผมกำลังไปนี่ไง จะออกมารอรับทำไมอีก
- ดูชิก
- อือ
ดูชิก ทำยังไงดีล่ะ ฉันหาจูรีไม่เจอ
เดี๋ยวแกคงกลับมาเองแหละ
ไม่ใช่หรอก ตู้เซฟก็หายไปด้วย
- ฮะ
- ฉันจะทำยังไงดี
จะบ้าตายแล้ว
ไม่เห็นเหรอ
อือ ถ้าเจอหลังจากนี้ก็โทรมาบอกด้วยนะ
ครับ ครับผม
เงินหายทีละพันวอน สองพันวอนอยู่เรื่อย
ฉันเลยใส่ไว้ในตู้เซฟ
แต่แกยกไปทั้งตู้เลย
โอจูรีแบกของหนักๆ แบบนั้นไปได้ไงกัน
ตอนนี้ยังไงก็ควรแจ้งตำรวจ
- โธ่ ไม่ได้
- ถ้าแกไปไกล…
อย่าทำแบบนั้นเลยน่า
ว่ากันว่าเส้นผมบังภูเขา แกอยู่ในกงจินแน่ๆ
เธอไม่ได้มาเพื่อถามเรื่องภาษาอังกฤษใช่ไหม
มาหาข้าวกินฟรีล่ะสิ
พี่ หนูกินส่วนคอได้ไหมคะ
กินเถอะ
- วันนี้อดข้าวมาเหรอ
- ค่ะ มีเหตุผลให้อดข้าวนิดหน่อย
- ค่อยๆ กินสิ
- ขอน้ำหน่อยค่ะ น้ำ
นี่อะไรเนี่ย โอ๊ย เจ็บ
- มีอะไรอยู่ในนี้น่ะ
- ไม่สำคัญอะไรหรอกค่ะ
- อย่านะ
- อยู่นิ่งๆ สิ
ตายแล้ว
นี่ตู้เซฟเหรอ เธอขโมยมาเหรอ
ขโมยอะไรกันคะ
นั่นร้านของพ่อหนูเอง ยังไงก็เถอะ
นี่ แบบนั้นก็คือการขโมยไง
โธ่ ก็บอกว่าเป็นของพ่อหนูไง
เธอหนีออกจากบ้านเหรอ
มาที่นี่ทำไม
ไม่ได้จะมาหาหมอฟันหรอก
แค่เผื่อไว้ จูรีอยู่ข้างในไหม
- ทะ ทำไมล่ะ
- อึกอักแฮะ
ขอเสียมารยาทแป๊บนะ
- เอ่อ…
- โอจูรี
มานี่เลย โอจูรี
คิดว่าซ่อนที่นี่แล้วจะหาไม่เจอเหรอ
- นึกว่าจะไม่มาที่นี่แน่ๆ ซะอีก
- ฮะ ยัยเด็กนี่…
ตายแล้ว เจ็บแย่เลย โธ่เอ๊ย ทำไงดี
นี่ เธอรู้ไหมว่าพ่อกับอากลุ้มใจแค่ไหน
ไม่รู้ หนูจะไปรู้ได้ไง โอ้ จะเอาแบบนี้เหรอ
- มานี่นะ จะมาไหม
- ไม่
- มานี่ซะตอนอายังพูดดีๆ
- "มานี่ซะ"
นี่ทำบ้าอะไรในบ้านคนอื่นเขาเนี่ย
เล่นซ่อนแอบหรือไง
หมอฟัน ในเมื่อยัยเด็กนี่มาหาป่านนี้
ก็ควรติดต่อใครหน่อยไหม
ไม่นึกถึงคนที่ห่วงแกเหรอ
- อ้าว ทำไมโยนขี้ใส่ฉันเฉย
- ให้ตายสิ เธอ
ฉันก็เพิ่งรู้นี่เอง
- จูรีมานี่เลย
- ไม่ไป
- มานี่มา
- "มานี่มา"
- อาบอกให้มานี่ไง
- พี่คะ โทษที
โอจูรี ออกมา
- ออกมา
- ไม่ออก
สร้างความเดือดร้อนในบ้านคนอื่นมันไม่ดีนะ
ออกมา
ฉันว่าหัวหน้าฮงนั่นแหละที่สร้างความเดือดร้อน
ฮะ
จูรีเป็นแขกของฉัน
ส่วนหัวหน้าฮงคือแขกไม่ได้รับเชิญ
วันนี้ฉันจะให้แกอยู่ที่นี่ เพราะงั้นไปซะเถอะ
พูดอะไรน่ะ พี่ชุนแจรออยู่
ฉันจะโทรหาเถ้าแก่เอง
- จูรี บอกเบอร์พ่อมา
- อย่าบอกนะ
เงียบๆ สิ 010-0247-8359 ค่ะ
อะไรเนี่ย คุณจะทำอะไร
ครับ ฮัลโหล
- คืนนี้จูรีจะค้างกับฉันนะคะ
- ใคร นี่ใครครับ
ฉันติดต่อผู้ปกครองแล้ว
เราโตแล้วเพศเดียวกัน ยืนยันตัวตนได้
ทำไม ต้องการอะไรอีกเหรอ
โอจูรี พรุ่งนี้ต้องกลับบ้านนะ
- "พรุ่งนี้ต้องกลับบ้านนะ"
- ยัยนี่แกล้งอาไม่เลิก
พ่อเป็นห่วงนะ เด็กคนนี้
ขอโทษที่เสียมารยาท
พี่ อากลับแล้วจริงๆ เหรอคะ
อือ
ไชโย ขอบคุณนะพี่ หนูขอโทษจริงๆ นะที่ผลักพี่…
เมื่อกี้ฉันเจอหัวหน้าฮงข้างหน้า…
เธอเป็นใครเนี่ย
ทำไมพูดห้วนล่ะคะ
ใครเหรอคะเนี่ย
หนูชื่อโอจูรี คุณล่ะคะ
ฉันชื่อพโยมีซอน
สรุปใครเหรอ
คิดอะไรอยู่กันแน่นะ
- อือ พี่
- ดูชิก
ดูชิก ฉันว่าจูรีน่าจะโดนยัยบ้าคนหนึ่งลักพาตัวไป
ค่ะ ฉันจะให้แกนอนสบายๆ ที่นี่
แล้วพรุ่งนี้เช้าจะพาไปส่ง
ค่ะ ไม่ต้องกังวลนักนะคะ
ค่ะ
พ่อว่าไงเหรอคะ
บอกว่าพรุ่งนี้เธอศพไม่สวยแน่
- รีบนอนเถอะ
- ค่ะ
- ฝันดีนะ
- ค่ะ พี่ก็ด้วยนะคะ
(งานวิจัยเกี่ยวกับ
อัตราการคงอยู่ของรากฟันเทียมฝังซ้ำ)
(ของจูรี)
ใช้ได้เลยแฮะ
คุณหมอ ฝากดูแลจูรีของผมอีกทีนะครับ
ค่ะ ไม่ต้องกังวลนะคะ
โทษทีนะครับ แต่จูรีล้างหน้าแล้วใช่ไหม
แกเป็นโรคผื่นภูมิแพ้ผิวหนังตั้งแต่เด็ก
ก็เลยต้องทาโลชั่นน่ะครับ
ค่ะ ทาโลชั่นเรียบร้อยแล้ว
คุณหมอคงจะช่วยดูให้เสร็จสรรพ
แต่ช่วยสั่งให้แกแปรงฟันด้วยนะครับ
ถึงแกจะเป็นคนเซ่อซ่า
แต่ก็อ่อนไหวเรื่องที่นอน
ถ้าเกิดว่าแกนอนไม่หลับ
ช่วยชงนมอุ่นๆ
ใส่น้ำตาลหนึ่งช้อนให้แกด้วยนะครับ
พี่ หนูนอนไม่หลับค่ะ
รีบดื่มแล้วเข้านอนซะ
ได้ค่ะ
โอ้ อุ่นดีจัง
จริงสิ เด็กผู้หญิงในรูปที่อยู่ในห้องคือพี่เหรอคะ
อือ
พัฒนาการของพี่ถดถอยนะ ว่าไหม
นี่ ให้ตายเถอะ
สิ่งมีชีวิตทุกชนิดก็น่ารักตอนเด็กทั้งนั้น
ได้ยินว่าหลังจากแม่เสีย
พี่ก็มีแค่พ่อเหมือนกันเหรอ
ข่าวลือไปไวดีนะ
พี่จำเรื่องแม่ได้เยอะไหมคะ
ก็เยอะอยู่
แต่ตอนนั้นยังเด็กเกิน
ส่วนใหญ่เลยจำได้แค่ตอนแม่ป่วย
อย่างน้อยพี่ก็ยังจำเรื่องแม่ได้นะ
แม่หนูเสียทันทีที่หนูคลอดออกมา
เลยเห็นหน้าผ่านรูปอย่างเดียว
งั้นเหรอ
เพราะงั้นตอนหนูเด็กๆ คุณย่าก็เลยบอกแบบนี้ค่ะ
ว่าหนูทำชีวิตพ่อพินาศ
พ่อหนูโกรธจัด
หลังจากนั้นเราก็ไปหาคุณย่าแค่วันเทศกาล
หนูรู้นะว่าพ่อเป็นห่วงหนูมาก
แต่ก็แอบอึดอัดใจอยู่ดีค่ะ แถมรำคาญด้วย
เพราะงั้นนะคะ
พ่อน่ะ ทำแค่หน้าที่ของพ่อก็พอ
แต่หนูรู้สึกว่าพ่อพยายามเป็นแม่ด้วย
เข้าใจที่หนูสื่อไหม
ฉันเข้าใจสุดๆ เลย
พี่ ทำไมวันนี้ถึงให้หนูค้างที่นี่ล่ะ
ก็ไม่อะไร
แค่นึกถึงอดีตน่ะ
ฉันเองก็เคยทำเหมือนเธอ
เหมือนหนูงั้นเหรอ
สุดยอด พี่เคยหนีออกจากบ้านด้วยเหรอคะ
ทำไมล่ะ
สมัยอยู่ม.ปลาย
(จุดจอดรถชั่วคราวแถบตลาดกงจิน)
ฉันโดดเรียน
ขึ้นรถเมล์ที่สถานีขนส่ง
แล้วก็ไปทะเล
เดินทางไกล คนละชั้นกันเลย
ว่าแต่ทำไมเหรอคะ
เพราะพ่อฉันมีแฟนน่ะ
แม่เจ้า พี่ นั่นคือเหตุผลเหรอ
พี่คนนี้ปิดกั้นกว่าที่คิดอีกแฮะ
ฟังนะคะ สมมติพ่อหนูมีแฟนใหม่นะ
ถ้าเป็นแบบนั้น หนูจะช่วยดันสุดแรงเกิด
ฮะ
น่าสงสารออกนี่คะ
การอยู่โดยคิดถึงคนตายไปทั้งชีวิตน่ะ
นี่ เธอดีกว่าฉันอีกนะ
ในเมื่อเป็นผู้ใหญ่ขนาดนี้
แล้วทำไมหนีออกจากบ้าน
นั่นก็เพราะพ่อไม่ยอมให้หนูจัดฟันไง
เพราะงั้นคุณหมอเกลี้ยกล่อมพ่อหนู
ให้หน่อยได้ไหมคะ
นี่ ฟันเขี้ยวของเธอน่ารักจะตายไป
จะอยากจัดฟันทำไม
ก็แค่เหมือนกับทุกคนเขานั่นแหละ
หนูเองก็อยากสวยไงคะ
พี่ก็เข้าใจความรู้สึกนั้น ไม่จริงเหรอ
- จัดฟันอย่างเดียวไม่น่าพอนะ
- ให้ตาย
พี่โจมตีด้วยความจริงแรงเกินไปไหม
เป็นแผลใจนะ
แผลใจเหรอ
นี่ รีบดื่มแล้วเข้านอนซะ พี่ต้องทำงานแล้ว
คุณหมอคะ ว่าแต่ไม่มีส่วนลดคนรู้จัก
หรืออะไรแบบนั้น…
- รีบนอนได้แล้ว ไปนอน
- ค่ะ
โธ่เอ๊ย
ราตรีสวัสดิ์นะคะ อ้อ เดี๋ยวก่อน
ส่วนลดคนรู้จัก…
ค่ะ ราตรีสวัสดิ์นะคะ
(ปิด)
พี่คนนี้ซัดเหล้าดีๆ คนเดียวตลอดเลยนะ
พี่
ร้องไห้เหรอ
ร้องที่ไหนกัน ฉันไม่ได้ร้อง
ยัยตัวแสบนั่น ถ้ากลับมาบ้านนะ
ฉันจะจับโกนหัวให้โล้นเลย
โธ่ถัง คงจะเป็นแบบนั้นหรอก
แค่ลูกผมหยิกๆ ขึ้นตรงหน้าผากจูรี
พี่ยังเอ็นดูจะตาย
ฉันคงรักแกมากจนตามใจแกเกินไป
ฉันเลี้ยงโจรปล้นตู้เซฟล่ะ
เรื่องเล่นใหญ่เนี่ย แกคงไม่ได้มาจากพี่
จากพี่สะใภ้แหงๆ
เฮอะ
ไอ้เราก็เป็นห่วงจะตายว่าแกจะเป็นยังไง
ใช่ว่าฉันจะอยู่เป็นพันปีหมื่นปีสักหน่อย
ในอนาคตถ้าแกอยากจะมีชีวิตดีๆ โดยไม่มีฉัน
อย่างน้อยก็ควรเรียนจบมหาวิทยาลัยไง
เพราะงั้นช่วงนี้ก็เลยขยันบ่นเหรอ
เรื่องจัดฟันก็ด้วย
นี่ ฉันไปสืบมาหมดแล้ว
- ก็ในเมื่อแกบ่นอยากทำขนาดนั้น
- แล้วยังไง
ก็มันต้องถอนฟันดีๆ ออกตั้งสองสามซี่แน่ะ
แค่แกหกล้มจนหัวเข่าถลอก
ฉันก็แทบหัวใจวายแล้ว
ถ้าเกิดอะไรขึ้นระหว่างถอนฟันจะทำยังไง
เฮ้อ จูรีน่าอิจฉาจังเนอะ ที่มีพ่อแบบนี้
คนไม่มีพ่อแม่คงเศร้าตายกันพอดี
ไอ้หมอนี่ นายนี่นะ
แต่ยังไงนายก็เติบโตมาดีนะ
จะมีใครบนโลกนี้ที่ดีเท่านายอีก
อะไรเนี่ย เมาเหรอ
ดูชิก
นายลองคบกับหมอยุนดูสิ
ปัดโธ่ เราไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
อย่าได้พูดแบบนั้นกับหมอฟันเชียวนะ
พี่จะเสียลูกค้าประจำทันที
งั้นนายก็คบกับใครสักคนซะสิ
คบกันแล้วก็พึ่งพาแฟนบ้าง
เอาแต่รับฟังเสียงบ่นของคนอื่นตลอด
แล้วสิ่งที่อยู่ในใจนายล่ะ จะไประบายกับใคร
ผมไม่มีอะไรแบบนั้นหรอก
จะหมดขวดแล้วนี่ เดี๋ยวผมไปหยิบแก้วมา
อย่าคิดจะแตะแม้แต่หยดเดียวนะ
ผมจะกระดกให้เกลี้ยง
เฮ้อ ไอ้หมอนี่
เหล้านั่น โอ้ แรงจริงๆ นะเนี่ย
("มนุษย์อยู่ได้ด้วยอะไร" โดยลีโอ ตอลสตอย)
(กาแฟตอนกลางวันและเบียร์ในคืนเดือนหงาย)
หนูผิดไปแล้วค่ะ ต่อไปจะไม่ทำแบบนี้อีกแล้ว
เพราะงั้นให้หนูจัดฟันนะ นะๆ
- นะ
- ไม่
ยิ่งแกเซ้าซี้ยิ่งไม่ได้ใหญ่
พ่อจะไม่ยอมให้แกทำแบบนี้
ทุกครั้งที่อยากได้อะไรอีกแล้ว
เกลียดจริงๆ เลย พ่อน่ารำคาญชะมัด
ปัดโธ่เอ๊ย ฉันก็เหมือนกัน…
ยัยตัวแสบนั่น
ขอโทษนะครับ
แล้วก็ขอบคุณสำหรับเมื่อวานด้วย
ไม่เป็นไรค่ะ
ปกติแล้วแกไม่ถึงขั้นนั้นนะ
เฮ้อ ให้ตายสิ การเลี้ยงลูกสาว
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลยครับ
ฉันไม่แน่ใจว่าจะเป็นการพูดล้ำเส้นหรือเปล่า
แต่จูรีไม่ใช่เด็กน้อยแล้วนะคะ
- อะไรนะครับ
- แน่นอนว่าเด็กก็คือเด็ก
แต่ว่าแกไม่ใช่เด็กน้อยที่ต้องให้พ่อ
ช่วยเหลือไปซะทุกเรื่องแล้วน่ะค่ะ
แกมีโลกของแกเอง
และเวลาส่วนตัวก็เป็นสิ่งสำคัญ
ฉันแค่อยากให้คุณยอมรับเรื่องพวกนั้นดูน่ะ
อ้อ ครับ
แล้วก็จูรีไม่ได้ไร้ความคิดขนาดนั้นนะคะ
แกตามหาความฝันเจอแล้วด้วย
อ้อ เห็นรูปที่แกวาดหรือยังคะ
- อันนี้ของจูรี
- จูรีวาดรูปเหรอครับ
- นี่จูรีวาด…
- ค่ะ รูปที่จูรีวาด
นี่คือรูปที่จูรีวาด…
- พ่อเป็นคนทิ้งเหรอ
- หือ
โปสเตอร์กับสินค้าแฟนคลับของดีโอเอส
พ่อเป็นคนทิ้งหรือเปล่า
ทิ้งแล้ว พ่อทิ้งไปแล้ว
แกขายจิตวิญญาณให้อะไรไม่เข้าท่า
สติหลุดไปทั่ว พ่อทนไม่ได้
พ่อเลยขนไปทิ้งจนเกลี้ยง
พ่อเอาของพวกนั้นไปทิ้งทำไม ทิ้งของหนูทำไม
ทิ้งไปทำไม พ่อมีสิทธิ์อะไร นั่นรุ่นลิมิเต็ดทั้งนั้น
ไม่ควรไปก้าวก่ายเรื่องคนอื่นจริงๆ
อุ๊ยตาย วันนี้หัวหน้าฮงมาเจอนางอีกแล้วแฮะ
ก็คงงั้น
ฉันขอแวะร้านชำแป๊บหนึ่งค่อยไป
- เชิญค่ะ
- สวัสดีค่ะ
คิดเงินอันนี้ให้หน่อยค่ะ
- หมดนี่เหรอคะ
- ค่ะ
ดูท่าจะชอบไส้กรอกมากสินะ
แค่ของกินเล่นน่ะค่ะ
ถึงสมัยก่อนจะเคยเป็นมื้อหลักก็เถอะ
อย่างนี้นี่เอง
เอาล่ะ คุณโปรดิวเซอร์จีของเรา
วันนี้ "รสดั้งเดิม" ของเราไปที่ไหนกันครับ
สวัสดีครับ
เชิญเลยค่ะ
ไม่ทราบว่ามีไส้กรอกไหมครับ
พอดีเมื่อกี้มีคนมาเหมาไปแล้วค่ะ
ดูท่าจะมีหลายคนนอกจากผมที่ชอบอันนี้สินะ
ไว้ผมจะมาใหม่ ขอให้ขายดีนะครับ
ค่ะ ลาก่อนค่ะ
ครับ
ทำไมหน้าตาคุ้นๆ ล่ะ
ไม่น่าใช่คนที่กงจิน
เฮ้อ เคยเห็นที่ไหนนะ
อึยกึมบูเป็นชื่อพื้นที่เหรอ
ไม่ใช่อึยจองบูเหรอ
อึยกึมบูกับซุปกระดูกวัว
นึกอะไรไม่ออกเลยเหรอครับ
ไม่เลยครับ
(คลินิกทันตกรรมยุน)
ที่นี่มีคลินิกทำฟันด้วย
(ชองโฮดำน้ำสกูบา)
- ข้าวหน้าปลาหมึกเหรอ
- อือ ข้าวหน้าปลาหมึกร้านข้างหน้าอร่อยมาก
จริงเหรอ น่าอร่อยจัง
พี่ แล้วจูรีล่ะ ทำไมมาคนเดียว
เราทำสงครามเย็นกันอยู่
สงครามโลกครั้งที่สามจะอุบัติในไม่ช้าแล้ว
- แกยังเด็กนะ
- โชฮี พอเธอมาร่วมประชุมหมู่บ้านด้วย
ค่อยรู้สึกว่าเธอย้ายมากงจินจริงๆ หน่อย
ค่ะ ฉันก็เหมือนกัน
พี่คะ ร่างกายเป็นยังไงบ้าง
อ้อ ไม่เป็นอะไรแล้ว
ขอบใจที่เป็นห่วงนะ
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
- คุณหมอฟัน ทางนี้
- เชิญครับ
- เชิญนั่งค่ะ
ตรงนี้มีที่ว่างพอดี
ตรงไหนครับ
ตรงนี้ไง
โอ๊ย แคบจะตาย อะไรเนี่ย
ตายจริง ได้ที่นั่งแล้ว
วันนี้ ก่อนจะเริ่มประชุมหมู่บ้านกัน
ทางหมู่บ้านมีเรื่องจะแจ้งค่ะ
ผู้ใหญ่บ้านจางคะ
สวัสดีครับ ผู้ใหญ่บ้านกงจิน จางยองกุกครับ
พูดตามสบายเถอะน่า
ไม่ต้องเก๊กเสียงให้เหนื่อยเปล่าๆ
ครับ
ทุกคนทราบใช่ไหมครับ
ว่าอีกสองอาทิตย์จะมีงานเทศกาลประภาคาร
ปีนี้ก็ขอให้เข้าร่วมกันเยอะๆ นะ
ผมจะแจกใบสมัครไว้ให้ แล้วนำไปยื่น
- ที่เทศบาลด้วยนะครับ
- ครับ
จริงสิ จนถึงปีที่แล้ว ถ้าหากได้รางวัล
เราจะมอบบัตรกำนัลท้องถิ่นให้นี่
ปีนี้มีเงินรางวัลให้ด้วยครับ
ที่หนึ่งได้สามล้านวอน
- หา
- ให้เงินเหรอ
- คุณพระ
- ครับ ให้เป็นเงินสดเลย
ที่สองได้หนึ่งล้าน ที่สามได้ห้าแสน
- ตายแล้ว
- สุดยอดเลย
- เหลือเชื่อ
- เยี่ยมเลย
เพราะงั้นมาร่วมลงสมัครกันเยอะๆ
คนที่ยุ่งอยู่ไม่ต้องสมัครก็ได้
ขอคนที่อยากสมัครก็พอครับ
ผมจะแจกใบสมัครให้
เจ้าหน้าที่ชเว ไม่ลงประกวดเหรอคะ
ครับ ผมไม่ลง
ทำไมไม่ลง น่าจะลองลงประกวด
หัวหน้าฮงลงประกวดสิ เธอร้องเพลงเพราะนี่
ไปร้องเหมือนตอนนั้นที่เคยร้องดู
ใช่แล้ว ลงประกวดกับคุณหมอยุนก็ได้
ร้องเพลงคู่กัน
ไอ้หมอนี่ เพ้อเจ้ออีกแล้ว
โธ่ ทำไมไม่ดูตาม้าตาเรือขนาดนี้
ชอบทำให้คนอื่นขายหน้านัก
ดูจากที่นั่งห่างกันเป็นโยชน์
แล้วยังไม่รู้อีกเหรอ
ระหว่างทั้งคู่มันจบลงแล้วไง
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
อะไรจบงั้นเหรอคะ
เรายังไม่ทันเริ่มอะไรกันเลย
ฉันกับหัวหน้าฮงไม่ได้เป็นอะไรกันค่ะ
ถ้ามัวแต่แพร่ข่าวลือเหลวไหลแบบนี้ต่อไป
ฉันจะไม่ยอมอยู่เฉยแน่
ไม่นะ…
- คือว่า…
- โธ่
ขอตัวก่อนนะคะ
- อะไรกัน
- อะไรเนี่ย
- เดี๋ยวสิ
- ฮเยจิน
- อะไร…
- เธอโกรธเหรอ
- เดี๋ยวนะ
- แม่โบรา แป๊บหนึ่งนะ
ก็ฉันเห็นพวกเขาสนิทกัน แต่มานั่งห่างกัน
ฉันก็เลยคิดว่า…
ปล่อยผ่านไปเถอะ
ก็แค่คนที่กำลังเบื่อๆ พูดไปขำๆ เท่านั้น
ทำไมฉันต้องเป็นเรื่องตลกของคนอื่นด้วย
ฉันอารมณ์เสียมาก ไม่พอใจสุดๆ
แค่มันไม่ใช่เรื่องจริงก็พอไหม
ไม่เห็นต้องเล่นใหญ่ขนาดนั้น
เรามาใช้ชีวิตแบบเรียบง่ายกันเถอะ
แนะนำในฐานะเพื่อนเลยนะ
ใครเป็นเพื่อนฉันกัน
ฮะ
เดี๋ยวนะ ช่วงนี้คุณกับฉันเข้ามายุ่งเกี่ยวกันบ่อย
เลยอาจทำให้คุณคิดว่าสนิทกับฉันจริงๆ
- แต่ฉันไม่เป็นเพื่อนกับใครก็ได้นะ
- "ใครก็ได้" เหรอ
ไหนๆ ก็เปิดประเด็นแล้ว
ฉันจะพูดออกมาให้หมดเลยแล้วกัน
หัวหน้าฮงทำฉันเหนื่อยจริงๆ
ฉันไม่ชอบเลยที่มีข่าวลือหลุดมาเรื่อยๆ
และไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับคุณอีก
ฉันขอบคุณที่คุณคอยช่วยอยู่หรอก
แต่จากนี้ไปถ้าคุณไม่ล้ำเส้นฉันอีกก็คงจะดี
ผมนึกว่าคุณเปลี่ยนไปแล้วซะอีก
แต่คงคิดไปเองสินะ
เอาคืนไปสิ
เปิดเครื่อง
เชื่อมต่อโหมดบลูทูธ
คุณพี่ เราไปลงประกวดร้องเพลงด้วยกันเถอะ
ฉันมีความสามารถด้านการแสดงไง
แค่ปูเสื่อให้ ฉันก็บินได้เลย
โอ๊ย หนวกหูน่า
เธอก็ช่างสรรหาทำเรื่องไร้สาระเก่งจริงๆ
คุณพี่มาจี งั้นเราไปแข่งกันสองคนเถอะ
ฉันจะแบ่งเงินรางวัลให้ เอาไหม
โอ๊ย ต้องเป็นหวัดแน่เลย
พี่คะ
- ใครครับ
- ฉันนัมซุกไง เดี๋ยวนะ
ใช่พี่จริงๆ ด้วย
- ตายจริง สวัสดีค่ะ
- ครับ
อย่าบอกนะว่าพี่
จะมายื่นใบสมัครประกวดร้องเพลงน่ะ
พูดอะไรของเธอน่ะ
คุณพระคุณเจ้า พี่จะลงประกวดจริงๆ ด้วย
เดี๋ยวสิ ถ้าพี่ลงประกวดด้วยก็ขี้โกงน่ะสิ
มืออาชีพแข่งกับมือสมัครเล่นได้ยังไง
นัมซุก พูดดังไปหรือเปล่า
ดังไปเหรอ ขอโทษนะ
อย่าบอกนะว่าพี่จะลงประกวด
เพราะอยากได้เงินรางวัลน่ะ
นัมซุก ทำไมเธอขยันโผล่ไปทุกที่เลยนะ
- นัมซุก
- นั่นสิ
เป็นตัวเอกของหมู่บ้านเราเลย
พ่อแม่พี่น้องทุกท่านคะ
โอยุน นักร้องที่ได้อันดับสอง
รายการ "เพลงฮิตสิบอันดับ"
จะสมัครเข้าประกวด
ในงานเทศกาลประภาคารค่ะ
มันเข้าท่าไหมคะ
พี่…
ฉันจัดการเรียบร้อยแล้วค่ะ
- ฉันมายื่นใบสมัคร
- ครับ
มี 320,000 วอน
ให้ตายเถอะ จริงๆ เลย
เฮ้อ
(งานเทศกาลประภาคาร)
(จุดประชาสัมพันธ์ของดีเมืองชองโฮ)
- ไปกันเถอะนะ
- โอ๊ย ไม่เอาด้วยหรอก
ใครเขาจะมาดู
ประกวดร้องเพลงแบบนี้กัน เชยจริงๆ
นี่ เธอคิดว่าฉันมาที่นี่
เพื่อมาฟังคนร้องเพลงจริงๆ งั้นเหรอ
ฉันต้องมาที่นี่ ถึงจะได้เจอชเวอึนชอลไง
โธ่เอ๊ย ให้ตายเถอะ
จริงๆ เลย
อ้าว คุณหัวหน้าฮง
- สวัสดีค่ะ
- อือ
เห็นเจ้าหน้าที่ชเวบ้างไหมคะ
ตอนนี้อึนชอลน่าจะ
จัดการจราจรอยู่ที่ลานจอดรถนะ
วันนี้เห็นว่าหยุดนี่ ทำไมล่ะคะ
ข้างหน้านี้วุ่นวายเพราะอุบัติเหตุชนท้ายน่ะ
ไม่รู้ว่าจะมาก่อนงานเริ่มทันไหม รอก่อนแล้วกัน
อ๋อค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- โชฮี ทางนี้
ตรงนี้มีคนนั่งแล้ว ตรงนี้ที่ฮวาจอง
พูดอะไรน่ะ ตั้งแต่เมื่อกี้ฉัน…
เอ๊ะ อะไรกัน…
ช่างเถอะ ฉันย้ายมานั่งข้างๆ ก็ได้
พี่คะ
ยัยนี่ ไม่เอะใจเลยว่าฉันอุตส่าห์ชงให้
- นั่งเถอะ
- นั่งลงเถอะ
มีอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรหรอกครับ
นั่นอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรครับ
ปกติแล้วงานเทศกาลต่างจังหวัด
ตั้งกล้องเยอะขนาดนี้เหรอ
ปีที่แล้วไม่เยอะขนาดนี้หรอก
เพราะรางวัลเป็นเงินหรือเปล่านะ
ปีนี้คนละเรื่องเลยค่ะ
- นั่นสิเนอะ
- ค่ะ
สวัสดีครับ ผมเป็นพิธีกรงานเทศกาลประภาคาร
ประจำวันนี้ นักแสดงตลกยังซึงวอน
- ยินดีที่ได้พบทุกท่านครับ
- ตายจริง นั่นยังซึงวอน
หือ
- ผมขอเริ่มจากเลียนเสียงให้ฟังนะครับ
- นี่ๆ เขาคือคนที่ออกทีวีไม่ใช่เหรอ
ใช่เลยค่ะ ใช่เลย
ก่อนที่เราจะเริ่มการประกวดร้องเพลง
เราได้เตรียมการแสดงเปิดมาให้ครับ
ความภาคภูมิใจแห่งกงจิน เมืองชองโฮ
เชิญพบกับนักร้องโอยุนครับ
ครับ สวัสดีครับ
- สุดท้ายพี่คนนั้นก็ขึ้นเวทีจนได้
- ผมเติบโตมากับภูเขา
และชื่นชอบทะเล
จึงได้มาตั้งรกรากอยู่ที่กงจินแห่งนี้
นักร้องแห่งกงจิน ผมชื่ออะไรครับ
- ชุนแจ
ผมชื่ออะไรครับ
- โอยุน
ครับ ผมโอยุนเองครับ
จูรี พ่อรักลูกนะ
คืนนี้ช่างหนาวเหลือเกิน ฉันเกลียดคืนนี้จัง
ฉันอาศัยอยู่ในเมืองใหญ่แบบนี้ไปวันๆ
เธอคนนั้นไม่อยู่แล้ว เธอคนนั้นไม่กลับมาอีกแล้ว
เหลือเพียงแต่เสียงหัวเราะของที่นั่งที่ว่างเปล่า
ฉันไม่สามารถรับมือกับหัวใจที่ลุกไหม้ดวงนี้ได้
ถึงจะลองกายบริหาร
ในคืนเดือนหงายที่นอนไม่หลับ
เพียงสายลมแห่งชีวิตที่พัดกระหน่ำเข้ามา
ก็ทำให้ฉันร้องไห้ออกมาไม่หยุด
ไม่ว่าจะทำอย่างไร เธอคนนั้นก็ไม่กลับมาอีกแล้ว
เหลือเพียงแต่เสียงหัวเราะของที่นั่งที่ว่างเปล่า
ผมรักทุกคนนะครับ
ผมคือโอยุน
จูรี พ่อเองนะ
เฮ้ย อะไรเนี่ย
อยู่ๆ ก็จะไลฟ์แบบไม่ทันตั้งตัวเหรอ
เฮ้อ ฉันคงเสร็จก่อนใช่ไหม
โอ๊ะ จูรี ลงประกวดด้วยเหรอ
ไม่ต้องมายุ่งกับหนู
อย่าไปร้องผิดเข้าล่ะ
อย่าได้ยอมแพ้อะไรทั้งนั้น
อย่าเชียวนะ ขอร้องล่ะ อย่านะ
อุ๊ย เก่งนะเนี่ย
ตอนนี้ฉันเริ่มเบื่อกับชีวิตที่เส็งเคร็ง
- คงต้องออกไปตามหาเธออีกครั้ง
- เมล็ดข้าวของแม่ อุดหูไว้นะ
วิ่งเข้าไป ฉันจะวิ่งเข้าไปโอบกอดเธอ
เธอคงปล่อยฉันผ่านไปไม่ได้ง่ายๆ หรอก
ฉันจะร้องเรียกชื่อเธอให้ดังขึ้นอีก
เธอ คนที่ฉันรักมากขึ้นขนาดนี้
ฉันชื่อโจนัมซุก
เป็นเจ้าของร้านจาจังมยอนค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
- อย่าได้ต่อว่าฉัน
- โอย
- โธ่เอ๊ย อุดหูไว้
- ว่าเป็นผู้หญิงที่โหดร้ายเลย
ฉันแค่เลือกจากไปชั่วครู่เพื่อเธอก็เท่านั้น
ฉันรักเธอ
โอ๊ย ยัยโจนัมซุก
ขอบคุณค่ะ ปรบมือ…
ฉันขอร้องใหม่ค่ะ
เหมือนคุณจะเลือกคีย์ให้ฉันผิด
ฉันบอกว่าฉันขอคีย์บีชาร์ปนะ
เจ้าหมึกกล้วย กุ้ง แอนโชวี่
หมึกสาย หมึกกะตอย ฉลาม และเต่า
พวกแกเกิดในทะเล
แล้วใช้ชีวิตโดยคิดอะไรอยู่เหรอ
ดีเลยๆ มาใช้ชีวิตด้วยรอยยิ้มกัน
ใช่เลยๆ มายิ้ม…
เนื้อเพลงคืออะไรนะ
นี่ ยัยคนนี้
- เนื้อร้อง…
- เธอลืมเนื้อร้องเหรอ
- มันก็ลืมกันได้นี่
- ให้ตาย
เธอทำได้แค่นี้เองหรือไง
โธ่เอ๊ย ทำไมถึงได้ทึ่มแบบนี้
คิดว่าฉันอยากลืมหรือไง
- ยัยคนนี้
- นี่
ตัดจบเลย เฮ้ย
ตายแล้ว น่ารักมากเลย
หมอฟัน มากับผมหน่อย ไปสักที่กับผมหน่อยสิ
ไปไหน
เรื่องฉุกเฉินน่ะ เร็วเข้า
เป็นอะไรอีกเนี่ย
มีคนบาดเจ็บน่ะ
เร็วเข้า
คุณคือคนสำคัญแค่ไหน
คุณคือ
รักนิรันดร์ของฉัน
ฉันรักคุณ
แต่เหตุใดน้ำตา
จึงไหลออกมา
เห็นว่าข้อเท้าพลิกระหว่างเต้น ช่วยดูให้หน่อย
ฉันเป็นหมอฟันนะ ไม่รู้เรื่องข้อและกระดูก
ยังไงก็ดีกว่าผมไม่ใช่เหรอ
โอจูรี เท้าข้างไหน
ฮะ ข้างซ้าย
- เจ็บค่ะ
- เจ็บเหรอ
ค่ะ
บวมมากเลยนะ ไปโรงพยาบาลกันก่อนเถอะ
ไม่เอา ไม่ไปค่ะ
แกดึงดันจะแสดงให้ได้ จะเต้นทั้งสภาพนี้
แต่ดูเหมือนแค่เดินยังไม่ไหวเลยนะ
หนูต้องคว้าที่หนึ่งค่ะ
หนูจะเอาเงินรางวัลมาจัดฟันให้ได้
- หา
- ยัยเด็กคนนี้
ฟันเขี้ยวมันทำไม ออกจะน่ารัก
อากับพ่อเลิกพูดแบบนั้นได้แล้ว
หนูไม่ชอบ เกลียดเข้าไส้เลย
"เกลียดเข้าไส้" เหรอ
ถ้าอยากจัดจริงๆ ไว้ค่อยจัดทีหลัง
แต่ตอนนี้ไม่ได้หรอก ไปโรงพยาบาลกันก่อน…
ไม่ได้ค่ะ หนูต้องทำตอนนี้
เดี๋ยวนะ ทำไมรีบร้อนขนาดนั้น
มีเหตุผลที่ต้องฝืนร่างกายตัวเองเหรอ
หนูมีผู้ชายที่ชอบอยู่
แต่หนูไม่กล้ายิ้มต่อหน้าเขาค่ะ
เพราะพอยิ้มก็จะเห็นฟันเขี้ยว
หนูเลยต้องหุบยิ้มเอาไว้
ความมั่นใจในตัวเองก็ลดลง
ถ้าเขาไปชอบคนอื่นจะทำยังไง
เพราะงั้นหนูถึงต้องรีบจัดฟันนะคะ พี่
- นะ หนูขอร้อง
- ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไป
นักเรียนชั้นม.หนึ่ง โรงเรียนมัธยมต้นชองจิน
- โอจูรี
- หงุดหงิด ทำไมต้องตอนนี้ด้วย
นี่ เมื่อกี้เขาบอกว่าชื่อจูรีใช่ไหม
- โอจูรีเหรอ
- นั่นสิ จูรีก็ลงประกวดเหรอ
- ตายแล้ว
- ตายจริง
- จูรีๆ นี่
- เดี๋ยวนะ
ทำไมเดินกะเผลกแบบนั้น
จูรี ขาแกเป็นอะไร
จูรี
- จูรี…
- การแสดงของหนูโอจูรีจะเริ่มขึ้น ณ บัดนี้ครับ
น้ำตาของฉันหลั่งไหล ขณะที่หมุนพวงมาลัย
ตอนนี้ฉันกำลังตรงดิ่งไปหาเธอ
คาใจจริงๆ รถก็ติดเหลือเกิน
ฉัน…
จูรีๆ ลงมาก่อน ลงมาเถอะ จูรี
เอ่อ เดี๋ยวนะคะ
ขอเริ่มใหม่ตั้งแต่ต้นค่ะ
พี่เหรอ
อาเหรอ
ว่าไง
มาคว้าที่หนึ่งกัน พี่ไม่ชอบที่สอง
จูรี นั่งลง
- ดูชิก จูรีเป็นอะไรงั้นเหรอ
- ตายจริง
หือ
โอ๊ย จริงๆ เลย พี่ชุนแจ ลุกขึ้นมาเลย
- หัวหน้าฮงรู้ท่าเต้นเหรอ
- ไม่รู้
แล้วขึ้นมาทำไม รีบลงไปสิ
เพราะคิดว่าจะแบ่งครึ่งความขายหน้าได้น่ะ
อีกอย่างการประกวดแบบนี้
ก็ชนะได้ด้วยความสนุก
มากกว่าความสามารถอยู่แล้ว
จูรี สู้ๆ นะ
น้ำตาของฉันหลั่งไหล ขณะที่หมุนพวงมาลัย
- ตอนนี้ฉันกำลังตรงดิ่งไปหาเธอ
- ทำอะไรของนางน่ะ
คาใจจริงๆ รถก็ติดเหลือเกิน
ฉันต่อสายถึงเธอที่ไม่รับโทรศัพท์
แสงเหนือที่สวยงาม
- อะไรเนี่ย เตี๊ยมกันมาแต่ต้นเหรอ
- ฉันโทรหาเธออย่างสิ้นหวัง
- ไม่รู้สิคะ
- ฉันได้ยินเธอ
- หมอยุนนี่เรียกว่าเต้นไม่เป็นหรือเต้นเก่งคะ
- วันเวลาที่เราอยู่ด้วยกัน
เธอก็ดูตั้งใจอยู่ แต่แบบว่าเรียกว่าไงดี
รู้สึกว่าจะดูเก้ๆ กังๆ อยู่นะ
เธอรู้สึกถึงมันไหม ข้างในใจของฉัน
ให้ตายเถอะ หัวหน้าฮงก็มีสิ่งที่ทำไม่ได้อยู่สินะ
เร็วเข้า ในคืนนี้
ได้โปรดกลับมาหาฉัน มันเป็นเพียงความรู้สึก
เธอรู้สึกถึงมันไหม ข้างในใจของฉัน
ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอ
เร็วเข้า ในคืนนี้
ได้โปรดกลับมาหาฉัน มันเป็นเพียงความรู้สึก
เธอรู้สึกถึงมันไหม ข้างในใจของฉัน
ดั่งต้องมนต์ ดั่งโดนสะกด
ฉันไม่สามารถหลีกหนีเธอได้เลย
ได้โปรด โปรดหันกลับมา
- โธ่เอ๊ย ดูเขาสิ
- จูรี พ่อเอง
เก่งจริงๆ ดูชิกของเรา
มีอะไรที่เขาทำไม่ได้บ้างนะ
ไหนจะไม่ยุ่งเกี่ยวด้วย
ดันไปเกี่ยวจนแกะไม่ออก
นั่งตรงนี้สิ
- ทำไงดี ชื่อเสียง ภาพลักษณ์ทางสังคมฉัน
- สวัสดีค่ะ ชเวโบราค่ะ
เคยมีกับเขาด้วยเหรอ
ทั้งหมดเพราะหัวหน้าฮงคนเดียวเลย
ว้าว ใครมาได้ยินคงคิดว่าผมลากคุณขึ้นไปแน่ๆ
ทั้งที่ตัวเองขึ้นเวทีไปเอง
อยากโทษคนอื่นขนาดนั้นหรือไง
- หงุดหงิดชะมัด
- "หงุดหงิดชะมัด"
สุดยอดเลย ว่าแต่พี่เห็นคนดูเมื่อกี้ไหมคะ
พวกเราได้ที่หนึ่งแน่เลย
- นั่นสิ
- ทำยังไงดี
- ฉันไม่เป็นที่สองอยู่แล้ว
- ที่หนึ่งๆ
ฉันจะโอบกอดไว้ให้แน่นๆ
หัวใจที่เจ็บปวดของเพื่อนฉัน
เหมือนที่มีคนเคยทำแบบนั้น
เวลาที่ฉันรู้สึกเศร้าใจ
ความผิดพลาดของเพื่อน
จะถูกโอบกอดด้วยการให้อภัยที่อบอุ่น
- ที่รัก นั่นโบราลูกสาวเราจริงเหรอ
- และความพลาดพลั้งของเพื่อน
- นั่นสิ
- ฉันจะโอบกอดด้วยความเข้าใจ
ตายแล้ว
นักร้องตัวจริงเสียงจริงของกงจินอยู่ตรงนี้นี่เอง
จะทำอย่างไรดี
กับความเกลียดชังที่เกิดขึ้นมาโดยไม่รู้ตัว
ฉันจะโอบกอด จะโอบกอดเอาไว้
ด้วยความรัก
ฉันจะโอบกอดไว้ให้แน่นๆ
ด้วยจิตใจที่อบอุ่น
ได้โปรดโอบกอดไว้ให้แน่นๆ
ด้วยจิตใจที่อ่อนโยน
เพื่อให้ดอกไม้แห่งความสุข
เบ่งบานในหัวใจของพวกเรา
ฉันจะโอบกอดไว้ให้แน่นๆ
ฉันจะโอบกอด
เพื่อนของฉันเอาไว้
เก่งมาก
เอาล่ะครับ
อันดับหนึ่งอันทรงเกียรติของคืนนี้ได้แก่
- ชเวโบรา
- ไชโย
เก่งจังเลย ลูกสาวแม่
ลูกร้องเพลงเพราะขนาดนั้น
ทำไมถึงไม่เคยร้องให้แม่ฟังเลยล่ะ
โบราๆ มาแลกเงินรางวัลของโบรากับพ่อกันไหม
พูดอะไรเหลวไหล
โบรา เอาเงินมาฝากแม่ไว้นะ รู้ไหม
- คุณก็ด้วย
- รู้แล้วน่า
อีจุน ฉันเก่งไหม
อือ เก่งมากเลย
เราไปเล่นตู้คีบตุ๊กตากัน
ฉันมีเงินตั้งสามล้านวอนแน่ะ
- ชเวโบรา
- ไปด้วยกันเถอะ
หือ ให้พ่อไปด้วยนะ
ไม่รู้มาก่อนเลยว่า
โบราจะร้องเพลงเพราะขนาดนี้
เอาเงินล้านหนึ่งนี้มาให้ฉัน
- หา
- คะ ได้ไง ต้องหารสามกันสิคะ
- ไม่ได้ เอามา
- ไม่เอาค่ะ
นี่ หมอฟัน อยากแย่งเงินเด็กขนาดนั้นเลยเหรอ
จูรี ไม่ต้องให้อาก็ได้
เอาส่วนแบ่งของอาไปได้เลย
- เอามาให้ฉัน
- ไม่เอาค่ะ
- หมอฟัน ทำอะไรของคุณ
- เอามา
โธ่เอ๊ย หมอฟัน
เพราะฉันจะรับเงินนี้ แล้วจัดฟันให้เธอเอง
- อะไรนะคะ
- ฮะ
ฉันบอกว่าจะจัดฟันให้
แต่ไม่ได้ทำให้ฟรีๆ หรอกนะ
นี่เป็นงวดแรก
แล้วเธอค่อยมาผ่อนฉันในอนาคต
ถ้าไม่อยากชิ่งเงินใครก็โตมาดีๆ ล่ะ
โอ้โฮ พี่คะ
ขอบคุณทุกท่านที่รอคอย
เราจะถ่ายรูปกันเลยนะครับ
- เอาล่ะ
- มาตรงนี้เลย
ให้ยืมแป๊บหนึ่งแล้วกัน
- กิมจิ
โอ้ ระวังนะ
โอจูรี ยัยคนนี้ ยังมีหน้ามาเล่นมือถืออีก
ดีโอเอสจะไลฟ์แบบไม่ทันตั้งตัว
- ใกล้เวลาแล้ว
- นี่ๆ เดี๋ยวก็ล้มหรอก
นี่ จูรี
จูรี แกเป็นอะไรไหม
แค่เห็นพ่อ ทำไมต้องตกใจเบอร์นั้น
และสุดท้ายนี้เราได้เตรียมอีเวนต์
สุดเซอร์ไพรส์มาด้วยครับ
คนที่เดินผ่านไปเมื่อกี้…
- จู จูรี…
- ลูกคนนี้ ไม่ยอมคุยด้วยเลย
- ไม่เหลียวมองด้วยซ้ำ
- สอง สาม
- สวัสดีครับ
- ระบบปฏิบัติการหลัก…
- แห่งวงการเพลง
- ดีโอเอสครับ
ถามจริง
นี่ นั่นโดสนี่
น้ำตาของฉันหลั่งไหล ขณะที่หมุนพวงมาลัย
ตอนนี้ฉันกำลังตรงดิ่งไปหาเธอ
คาใจจริงๆ รถก็ติดเหลือเกิน
ว่าแต่ เด็กหนุ่มพวกนั้นคือใครกันเหรอ
ไม่รู้สิคะ ฉันก็เพิ่งเคยเห็นหนุ่มๆ พวกนี้ครั้งแรก
ชื่อว่าอะไรนะ
ดีโอเอส ทำยังไงดี
เด็กพวกนี้คือดีโอเอสเองเหรอ
สมกับที่จูรีถวายชีวิตให้อยู่
ดีโอเอส
- ลูกได้อัดคลิปพ่อไหม
- ไม่ ไม่อัดอยู่แล้ว
ถ้าเธอต้องการ ฉันก็พาเธอกลับมาได้
- ฉันจะสร้างปาฏิหาริย์ขึ้นมาเอง
- ดีโอเอส
ได้โปรดกลับมาหาฉัน มันเป็นเพียงความรู้สึก
เธอรู้สึกถึงมันไหม
- ข้างในใจของฉัน
- ใจของฉัน
ทำไมเด็กหนุ่มถึงได้หน้าตาดีแบบนี้นะ
นั่นสิคะ เหมาะจะดูตอนเตรียมตัวคลอด
เมล็ดข้าวจ๋า ดูไว้นะ
เดี๋ยวฉันส่งไฟล์คลิปวิดีโอนี้ให้นะคะ
- ขอบคุณนะคะ
- ขอบคุณอะไรกัน
อะไรล่ะ
ได้โปรดกลับมาหาฉัน
- มันเป็นเพียงความรู้สึก
เธอรู้สึกถึงมันไหม
ข้างในใจของฉัน
ดั่งต้องมนต์ ดั่งโดนสะกด
ฉันไม่สามารถหลีกหนีเธอได้เลย
ได้โปรด โปรดหันกลับมา
- ดีโอเอส
- พี่คะ เจ๋งที่สุดเลยค่ะ
สุดยอดเลย
ตายแล้ว ดูความหล่อของพี่เขาสิ
ดูตอนจบสิ ดูตอนจบ ทำไงดี
ยัยคนนี้ ไม่ยอมรับโทรศัพท์ด้วย
ไปไหนของนางเนี่ย
โอ๊ย เจ็บ
แสบจังเลย
ใครกันนะที่บอกผมว่า
การจุ้นจ้านเป็นโรคที่รักษาไม่หาย
บอกว่ามันน่ารำคาญและอึดอัดใจสุดๆ
แล้วใครกันนะที่เคยบอกว่า
ไม่ชอบเป็นเรื่องตลกขบขันของคนอื่น
คติของคุณคือคำพูดไม่ตรงกับการกระทำเหรอ
คำพูดกับการกระทำถึงต่างกันสุดขั้ว
ฉันไปนะ
อ๋อ หรืออยากขึ้นเวทีเหรอ
แต่ก็นะ ฝีมือการแสดงของคุณก็สุดยอดอยู่
ตั้งแต่ตอนที่คุณเมาแล้วไปโหนเสา
บอกว่าตัวเองเป็นคิมยอนอา ผมก็…
บ้าหรือเปล่า หุบปากไปเลยนะ
โอ้ นี่ๆ ตอนนี้หมอฟันกำลังล้ำเส้นอยู่นะ
หัวหน้าฮงต่างหากที่ล้ำเส้นอยู่
ก็ใช่ไง ผมกำลังบอกให้หมอฟัน
ล้ำไอ้เส้นนั้นมาตามสบายเหมือนผม
ไม่ต้องทำเหมือนเด็กประถม
ที่ขีดเส้นแล้วบอกอีกฝ่ายว่าอย่าล้ำเส้น
แต่ให้ยืมยางลบ
และให้ดูการบ้านเป็นครั้งคราว
จะให้ดูการบ้านทำไม
คุณหัวหน้าฮงครับ
ครับ
หล่อนหายไปไหนของหล่อนเนี่ย
พี่คะ
พี่คะ รอก่อน
- ขี่หลังพ่อ
- ฮะ
- รีบขี่หลังมา
- อือ รู้แล้ว
- ฮึบ โอ๊ยหนัก
- พี่ เดี๋ยวก่อนค่ะ
พี่คะ รอก่อน
- พี่คะ เดี๋ยวค่ะ
- นี่
- พี่คะ รอเดี๋ยว
- อย่าเพิ่งไป
- พี่คะ
- รอก่อน
พี่คะ รอเดี๋ยว
- พี่คะ เดี๋ยวค่ะ
- จะถึงแล้ว
พี่
พี่คะ ขอเวลาเดี๋ยวนะคะ
พี่คะ หนูเป็นแฮกเกอร์
- อายุ 14 ค่ะ ชื่อโอจูรี หนูชื่อโอจูรีค่ะ
- โอ๊ะ
ฟันเขี้ยวนั่น…
- เหมือนเคยเห็นที่ไหนเลย
- อะไรนะคะ
หนูเคยไปคอนเสิร์ตสามครั้ง
แต่นั่งท้ายแถวชั้นสอง พี่คงไม่เห็นหรอก
- ลูกคนนี้ สามครั้งเหรอ
- ตอนจองตั๋ว…
- อ๋อ ที่คาเฟ่ตอนนั้น
- คาเฟ่เหรอ
ที่เธอบอกว่าฉันเป็นตัวปลอมไง
เกิดมาเพิ่งเคยมีคนมาพูดแบบนั้นกับฉัน
- แต่ยอมให้เพราะเธอน่ารักหรอกนะ
- เอ๊ะ
- ไว้เจอกันอีกนะครับ
- ค่ะ ได้ค่ะ
จะเจอกันทำไมอีก เจอกันทำไมอีกครับ
จะมาเจอกันทำไม
พี่หล่อมากจริงๆ ค่ะ
เชื่อเขาเลย
ไม่เป็นไรนะ
อือ ไม่เป็นไร
โธ่เอ๊ย ไหน
ขอดูหน่อย
- เบามือหน่อย
- โห ดูรอยช้ำสิ
ยัยลูกคนนี้ ก็เพราะแกชอบวิ่งวุ่นไปทั่ว
น่าพาไปฝังเข็มที่ขาสักที
โอ๊ย พูดอะไรเนี่ย
เอาไปแปะเอวพ่อเถอะ
ตัวเองหมอนรองกระดูกเคลื่อน
จะแบกหนูวิ่งทำไม
ถ้าขอบคุณก็แค่บอกว่าขอบคุณสิ
แกรู้ไหม ถ้าไม่ได้พ่อ แกก็คงไม่ได้คุยกับโดสแล้ว
ไม่ใช่โดส ดีโอเอสต่างหาก
ก็ใช่ไง โดสสะกดว่าดีโอเอส
ดีโอเอสก็โดสไง
- ไม่เหมือนกันนะ
- โอ๊ย ทำไมกระเป๋าถึงได้หนักแบบนี้
- ดูให้หน่อยสิ มันคืออะไร เอาออกมาซิ
- นี่อะไรเนี่ย
อะไรเหรอ มันคืออะไรนะ
ว่าแต่นี่อะไรเหรอ ทำไมถึงมีเงิน
- นี่อะไร
- พ่อได้ค่าตัวที่แสดงวันนี้มา
พ่อจะช่วยออกเงินค่าจัดฟันให้เอง
เอ้านี่
หนูไม่จัดฟันแล้ว
ทำไมล่ะ
แค่ไม่อยากแล้ว ตอนนี้ไม่จำเป็นแล้วล่ะ
หือ ทำไมกัน
ก็พี่จูนจำหนูได้เพราะฟันเขี้ยวไง
อีกอย่างพี่เขาบอกว่าหนูน่ารักด้วย
พี่เขาชมว่าหนูน่ารักล่ะ
จะทำยังไงกับแกดีเนี่ย หงุดหงิดชะมัด
ทำยังไงกับแกดีนะ
พ่อก็เคยชมว่าน่ารักนะ
ตอนพ่อพูดก็ไม่เคยเข้าหูแกเลย
ก็มันไม่เหมือนกัน
โธ่เอ๊ย เจ้าจูนอะไรนั่น คงจะสุดยอดจริงๆ สินะ
ลุกขึ้นมาเลย แกต้องกินข้าวนะ
ช่วยพยุงหนูหน่อย
- นี่
- โอ๊ย ช่วยหน่อย
- ขึ้นหลังมา
- หนูขี่ได้ไหมนะ ขี่ได้ไหม
ขี่ได้ไหม ขี่แล้ว
- โอ้โฮ
- ทำไมล่ะ
พ่อว่าไม่น่าไหว
ให้ขี่หลังสองรอบในหนึ่งวันคงเกินกำลัง
- หนูก็ไม่เอาด้วยหรอก
- มาสิ
พ่อมีแผ่นแปะแก้ปวดเหลือใช่ไหม
เดี๋ยวหนูแปะให้ที่บ้าน
ค่อยๆ นะ ค่อยๆ เดิน
นี่ไง ดูวิวทะเลไปด้วย
เจ้าลูกคนนี้
- แกรู้อะไรไหม
- หือ
เมื่อก่อนนะ พ่อก็อยากดูดีในสายตาแม่
เลยหันมาห่วงหล่อขั้นสุด
จริงเหรอ
- พ่อยังไม่เคยเล่าให้ลูกฟัง
- อะไรเหรอ
พ่อถึงขั้นเจาะหูด้วยล่ะ
- ถามจริง ไหน ขอดูหน่อย
- ตอนนี้มันตันไปแล้วล่ะ
แม่ไม่ชอบ พ่อก็ถอดออกตั้งแต่สามวันแรก
หนูขอไปเจาะหูบ้างได้ไหม
(จินซองขนส่ง)
(โซล คังนึง)
ตอนกลางคืนอากาศเย็น
กลับบ้านกันเถอะ
พ่อ ยังไม่นอนอีกเหรอคะ
กำลังจะล้มตัวลงนอน มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ต้องมีเรื่องถึงจะโทรหาได้เหรอ
แค่โทรมาเฉยๆ ค่ะ
อือ งั้นเหรอ
อ้อ กระถางต้นไม้ที่พ่อส่งมาตอนนั้น
ดอกมันบานแล้วนะคะ
- จริงเหรอ
- ค่ะ
ว้าว เขาว่าดอกต้นวาสนา
เจ็ดปีจะบานครั้งหนึ่งนะ
อ้อ จริงเหรอคะ
อือ บอกว่าคนที่เห็นดอกของต้นนั้น
จะได้พบกับโชคดีที่มาหนเดียวในชีวิต
นี่ ฟังพ่ออยู่หรือเปล่า
อ้อ หนูจะเลี้ยงมันให้ดีนะคะ จะรดน้ำบ่อยๆ ด้วย
อือ ดีเลย
แต่อย่ารดบ่อยไปล่ะ เดี๋ยวรากจะเน่า
เข้าใจแล้วค่ะ แค่นี้นะ
แล้วก็ถึงไม่มีเรื่องอะไร ก็โทรหากันบ้างนะ
ค่ะ
ดอกไม้บานแล้วสินะ
มาทำอะไรตรงนี้
เดินเล่นอยู่
ทำไม ฉันเดินเล่นตามใจไม่ได้เหรอ
จะไปทางไหนล่ะ
ทางนี้
บ๊ายบาย
จะตามมาทำไม
โรคหลงตัวเองกำเริบอีกเหรอ
ผมก็จะไปทางนี้อยู่แล้วเหอะ
ที่จริงช่วงนี้
ผมกำลังจะกลับมาเหม็นหน้าหมอฟันอีก
- อะไรนะ
- แต่ว่าวันนี้
คุณเท่และน่าชื่นชมเลยนะ
ก็บอกว่าอย่าทำอะไรแบบนี้ไง
เดี๋ยวคนเข้าใจผิดกันอีก
ครั้งสุดท้ายแล้ว
ผมก็ไม่เป็นเพื่อนกับใครไปทั่วนะ หมอฟัน
ดอกไม้ไฟแน่เลย
คิดว่าเป็นลูกกระสุนหรือไง
คงมีใครมาสร้างความโรแมนติกสินะ
สวยแบบไม่มีประโยชน์
- สวยจริงๆ
- คุณ…
โอ๊ย เกือบตายแล้วเรา
- เกือบได้ไปเข้าเฝ้าราชามังกรแล้ว
- โอ๊ะ
รุ่นพี่ซองฮยอน
ฉันตามหาเธอตั้งนาน ในที่สุดก็เจอสักทีนะ
ทางขวาสิ ขวา…
ไม่รู้ด้วยแล้ว ฉันไม่เห็น
คุณครับ
ไม่เจอกันนานนะ ยุนฮเยจิน
ทั้งหมด 1,400 วอนครับ
สักครู่นะคะ
นี่ 100 วอน
- รวมเป็น 1,400 วอนใช่ไหมครับ
- คะ
ไม่ต้องก็ได้ค่ะ
กินให้อร่อยนะ
คุณคะ
(ยุนฮเยจิน)
(ฮงดูชิก)
รุ่นพี่กับหัวหน้าฮงรู้จักกันเหรอ
เราไม่เจอกันนานแค่ไหนแล้ว
ผมมีเรื่องที่ต้องได้รับคำอธิบายจากคุณ
ห้ามพูดเรื่องไร้สาระให้รุ่นพี่ฟังนะ
โดยเฉพาะเรื่องคืนนั้นของเรา
ทำอะไรกันน่ะ
หัวหน้าฮงที่มาก่อน
กับจีซองฮยอนที่เพิ่งโผล่มางั้นเหรอ
- ยายครับ คือว่า…
- หนวกหูน่า
ไม่ว่าจะหลอกล่อฉันแค่ไหน
ฉันก็ไม่หลงกลหรอก
ถ้าไม่ใช่บ้านหลังเมื่อกี้ ฉันก็จะไม่ถ่าย
ผมมีเรื่องสงสัยอยู่อย่างหนึ่ง
ฮเยจินคบใครอยู่ไหม
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน